# Курсовая работа «Резервное копирование»

**Задание:**
1. Получить картинки кошек по API с сайта cataas.com с текстом. Пример api получения кошек с текстом на картинки
2. Название папки должно совпадать с названием вашей группы в Нетологии
3. Текст картинки также должен являться названием файла на Яндекс.Диске
4. Сохранить json файл с информацией о размере файла картинки в json-файл

### Входные данные:

**Пользователь вводит:**

1. Текст для картинки
2. Токен с Полигона Яндекс.Диска. Важно: Токен публиковать в github не нужно!

### Выходные данные:
1. json-файл с информацией по загруженным файлам
2. Измененный Я.диск, куда добавились фотографии


# Альтернативное задание
### Нужно написать программу, которая будет:

1. Получать картинки по API с сайта dog.ceo. Пример api для получения Ирландского спаниеля.

2. Если у породы есть под-породы, то необходимо загрузить по одной картинки всех под-пород. Для получения картинок всех под-пород есть API метод.
3. Сохранить картинки в папку на Яндекс.Диск. Папка должна иметь название породы собаки.
4. Для названий картинки использовать название породы + имя файла из url'а.
5. Сохранять информацию по фотографиям в json-файл с результатами.
### Обязательные требования к программе:
1. Использовать REST API Я.Диска и ключ, полученный с полигона.
2. Для загруженных картинок нужно создать свою папку на Я.Диске.
3. Загрузка картинок осуществляется по воздуху, т.е. локально фотографии не сохраняются. В Я.Полигоне есть необходимый метод.
4. Сделать прогресс-бар или логирование для отслеживания процесса программы.
5. Код программы должен удовлетворять PEP8.
6. У программы должен быть свой отдельный репозиторий.
7. Все зависимости должны быть указаны в файле requiremеnts.txt.